Escucha esta producción varias veces
hasta que la entiendas bien.
Recuerda que la meta es que puedas
comprender la historia sin ver la lectura.
Los niños dicen...
¡Estamos felices! ¡
Amamos a nuestra familia!
Un equipo de televisión viene a ver la fábrica.
Están sorprendidos.
Vienen a ver a muchos niños trabajando.
El equipo de televisión encuentra un secreto.
Sólo tres niños son los verdaderos hijos
de Rosa y Alberto.
Los demás son nietos, abuelos y niños de
la ciudad.
Alberto dice...
¡Ayudamos a todos los
niños! ¡
Les damos comida y un hogar!
Un niño dice...
No soy un hijo real, pero
siento que soy una familia.
El gobierno viene a ver.
Dicen que los niños tienen que jugar y ir
a la escuela.
Alberto y Rosa se unen.
La familia está feliz.
Trabajan juntos.